### 2021-04-04 include/lampiran.tex
inc

\section{Sourcede Program}

@@

\section{Data Hasil Percobaan Waktu Komputasi dan FPS}
\label{lampiran:waktu-komputasi}

@@

% =============================================================================
\section{Data Hasil Percobaan ARM Average Blur}

@@

\section{Data Hasil Percobaan ARM Gaussian Blur}

@@

\section{Data Hasil Percobaan ARM Laplacian}

@@

\section{Data Hasil Percobaan ARM Sharpening}

@@

\section{Data Hasil Percobaan ARM Sobel Horizontal}

@@

\section{Data Hasil Percobaan ARM Sobel Vertical}

@@

% =============================================================================
\section{Data Hasil Percobaan FPGA Average Blur}

@@

\section{Data Hasil Percobaan FPGA Gaussian Blur}

@@

\section{Data Hasil Percobaan FPGA Laplacian}

@@

\section{Data Hasil Percobaan FPGA Sharpening}

@@

\section{Data Hasil Percobaan FPGA Sobel Horizontal}

@@

\section{Data Hasil Percobaan FPGA Sobel Vertical}

>>>>

\newappendix{Sourcede Program}

@@

\newappendix{Data Hasil Percobaan Waktu Komputasi dan FPS}
\label{lampiran:waktu-komputasi}

@@

% =============================================================================
\newappendix{Data Hasil Percobaan ARM Average Blur}

@@

\newappendix{Data Hasil Percobaan ARM Gaussian Blur}

@@

\newappendix{Data Hasil Percobaan ARM Laplacian}

@@

\newappendix{Data Hasil Percobaan ARM Sharpening}

@@

\newappendix{Data Hasil Percobaan ARM Sobel Horizontal}

@@

\newappendix{Data Hasil Percobaan ARM Sobel Vertical}

@@

% =============================================================================
\newappendix{Data Hasil Percobaan FPGA Average Blur}

@@

\newappendix{Data Hasil Percobaan FPGA Gaussian Blur}

@@

\newappendix{Data Hasil Percobaan FPGA Laplacian}

@@

\newappendix{Data Hasil Percobaan FPGA Sharpening}

@@

\newappendix{Data Hasil Percobaan FPGA Sobel Horizontal}

@@

\newappendix{Data Hasil Percobaan FPGA Sobel Vertical}
